Bine ați venit înapoi să vedem ce aș fi făcut, ceea ce din nou nu înseamnă că este corect este
exact ceea ce aș fi făcut pentru a îmbunătăți performanța site-ului.
Sper că te-ai distrat cu această provocare.
Sperăm că există câteva întrebări despre trucuri pe care trebuia să le depășească.
Dar din nou, sunt sigur că toată lumea a făcut minunat.
Deci, am vorbit despre minimizarea Phylis minimizând livrarea și calea critică de randare.
Acestea sunt lucrurile pe care ne-am concentrat în această secțiune.
Deci, uitandu-ne la site-ul web KCI Corp, nu este prea rau sa ne reimprospatam aici doar pentru a obtine acele
animatii.
Da.
In regula.
Am facut site-ul web asa ca am inselat.
Știu cum putem îmbunătăți performanța destul de bine pe acest site Web pentru că am făcut
câteva lucruri care cu siguranță nu erau cele mai frumoase, dar puteți vedea aici că nu este un site web rău pentru a fi
ceea ce este.
Ea are unele animații unele scrolling frumos pe care o putem face.
Dar veți observa și aici că folosesc unele biblioteci care nici nu funcționează.
Așadar, să aruncăm o privire la cod și să vedem ce am fi făcut pentru ao îmbunătăți.
Primul lucru pe care l-aș face este să mă uit cu siguranță la dosarul feminin și dosarul feminin de aici.
Primul lucru care îmi atrage ochii este cantitatea masivă de foi de stil pe care le avem.
Vedem că au o tonă, inclusiv bootstrap, inclusiv caruseluri de tranziții animate și, evident, fișierul
nostru principal CSSA.
Dacă mă uit la acele lebede, văd că unele dintre ele nu sunt nici măcar minimizate, astfel încât probabil ar trebui să
le minimizăm.
Dar prima mea întrebare este de fapt de ce avem nevoie de atâtea stiluri SS și avem într-adevăr nevoie de ele.
Chiar avem nevoie de animație CSSA sau putem face unele dintre aceste animații cu doar animații și
tranziții CSSA care vin nativ.
Din nou, chiar vrei să te concentrezi.
Chiar avem nevoie de asta.
Nu trebuie doar să păstrați legătura pe diferite lucruri doar pentru că este ușor de făcut.
Asa ca din nou, cu siguranta, ar fi sa ma uit la asta si sa spun ca as putea sa scap de ceva din asta.
Apoi scot în jos și văd un accent de scenariu.
Oh, băieți, există o mulțime de etichete de script și sunt toate în cap, ceea ce cu siguranță nu vrem să facem.
Vrem să ne mișcăm toate aceste lucruri până la capătul corpului, dacă nu sunt super importante, dar dacă
ne uităm la aceste paragate de carusel Jey, parcurgeți o parcurgere frumoasă, în timp ce cu siguranță le putem pune
pe toate.
De asemenea, dorim să ne întrebăm din nou, chiar avem nevoie de acest lucru.
De exemplu, defilați la ceea ce face.
Ar trebui să ne facă să navigăm la partea din site-ul pe care ne pasă.
Dar puteți vedea că nici măcar nu funcționează.
Deci, poate că nici nu avem nevoie de asta.
Din nou căutând de ce aveți nevoie și de ce nu aveți nevoie, atunci mă gândesc că poate că acestea sunt minimizate dacă nu sunt
reduse la minimum.
OK asta este una, dar asta nu este.
Poate că ar trebui să minimalizăm toate astea.
Și apoi, în final, combinați toate acestea într-un singur fișier, poate aveți un fișier principal de pachet, iar
restul sunt fișierele furnizorilor toate într-un nou minimizând călătoriile noastre prin cablu.
Apoi, defilați aici, știi tipic tipic un shemale nimic prea nebun totul arata destul
de bine aici.
Dar, din nou, să revedem câteva dintre punctele noastre și să vedem ce putem îmbunătăți aici.
În regulă, am vorbit despre încărcarea etichetelor de stil în scripturile de încărcare a capului chiar înaintea corpului.
In regula.
Apoi, CSSA doar încărca ceea ce este necesar.
Cu siguranta am vorbit despre faptul ca nu am vorbit mai sus de incarcare ori.
Din nou căutând pe site-ul web, vedem că avem cu siguranță un site de navigare frumos, dar nu avem nevoie
de aceste imagini sau de oricare dintre acestea în jos mai ales în special CSSA.
Avem nevoie doar de partea de sus.
Deci, poate că un lucru pe care îl putem face este de fapt să adăugăm o etichetă de stil Rupes vinde etichetă pe site-ul nostru este foarte greu de tip atunci
când aveți un mic și sunteți în fața voastră ca mine.
Și știți că este doar o notă laterală în cazul în care doriți să știți cu această etichetă de
stil pot avea unele stiluri doar pentru partea principală a paginii pe care privitorul vede imediat.
Și astfel pot să-mi încarc foile de stil așa cum ți-am arătat după încărcarea paginii și după aceea toate
lucrurile de sub fold se încarcă.
Deci, într-un fel.
Un alt lucru la care ne putem uita este atributele mass-media.
Privind la această imagine de fundal pare destul de mare și pun pariu că nu este optimizat pentru mobo.
Deci, haideți să aruncăm o privire la cât de mare este această imagine, vreau să deschid aeroportul.
Nu pot să vorbesc, voi deschide fila de rețea cu ajutorul instrumentelor pentru dezvoltatori și
apoi voi filtrează imagini și voi reîmprospăta și băieți.
Sunt o mulțime de imagini.
Cred că e imaginea eroului.
Da, acolo este.
Așa că vedem aici că această imagine este de un megabyte.
Asta e destul de ridicol.
Putem să comprimăm cu siguranță acest lucru și să minimizăm și cu siguranță nu avem nevoie de acea imagine mare
pentru un ecran mobil.
De asemenea, să aruncăm o privire la toate solicitările făcute pe această pagină.
Oh baiete.
Sunt 48 de cereri.
Cu siguranță nu avem nevoie de multe solicitări.
Apropo de modul în care funcționează o mulțime de site-uri web mai vechi și cu siguranță nu sunt cele
mai bune pe care le-aș spune.
Bine, să vedem ce altceva mai putem îmbunătăți aici.
Am vorbit despre primele trei, dar mai puțin specifice.
Și acest site web nu sunt prea rău cu acest lucru și acesta este unul din acele lucruri
minore pe care nu doriți să vă îngrijorați prea mult.
Ea afectează performanța, dar nu și în măsura în care o parte din alte lucruri.
Asa ca nu mi-ar face griji prea mult despre asta, dar am vrut sa-l includ acolo oricum pentru tine.
De asemenea, am vorbit despre încărcarea scripturilor, dar nu am vorbit despre asincronă sau despre amânarea
acestor scripturi pentru javascript sau pentru interogarea Jay și toate celelalte scripturi pe care nu am avut nevoie.
Probabil că dorim să adăugăm o etichetă asincronă sau etichetă amânată dacă le dorim să le păstram în jur.
De asemenea, dorim să minimalizăm manipularea DOM și să evităm JavaScript lung.
Deci, haideți să aruncăm o privire aici.
Manipulare DOM Ei bine, cred că se întâmplă foarte mult cu toate aceste animații pe care le vedem din
nou dacă ne reîmprospăteazăm.
Vedem toate animațiile care se întâmplă aici.
Putem evita cu siguranta o parte din acest lucru, mai ales folosind Jake queery faptul ca folosesc J. A. G.
chiar acum.
Să aruncăm o privire la unele lucruri pe care le facem.
Parallaxul să meargă la Maine.
Vedeți că o folosesc foarte mult pe Jacquier.
Și biblioteca asta e minunată.
Cu toate acestea, destul de mult se poate face în închisoare, unde se poate face cu Java nativ.
Cred că există un site Web numit.
Nu aveți nevoie de o interogare.
Sa vedem.
Sau poate că nu aveți nevoie de Jacqui și de fapt vă arată toate lucrurile pe care le puteți face cu javascript
în loc să utilizați Jay Querrey pentru a evita utilizarea acestei biblioteci masive și pur și simplu utilizați javascript care vine
cu.
Și din nou folosim instrumente cum ar fi defilați la sau biblioteci, cum ar fi defilați la.
Aceasta ar trebui să facă clic pe site-ul nostru Web și să defilați la acea secțiune, dar nici măcar nu funcționează.
Deci, din nou, testarea pentru a vedea chiar avem nevoie de acest lucru.
Și apoi evitați în cele din urmă Javascript de lungă durată.
Nu cred că avem prea multe lucruri, dar cu animații care pot fi destul de complicate.
Deci, din nou lucruri pe care le puteți îmbunătăți și doar zgâriem suprafața aici, dar sper că
v-ați distrat cu acest exercițiu.
A fost cu siguranță distractiv realizarea acestui site Web și sunt foarte încântat să văd cât de repede pot fi obținute unele dintre
aceste site-uri web.
Vă uit la postarea lor și la comunitate.
Dar cheia care trebuie amintită aici este că performanța este un joc fără sfârșit.
Puteți îmbunătăți întotdeauna performanța pe site-ul web.
Puteți oricând să tweak acest lucru mic.
Ca dezvoltator senior doriți să vă asigurați că vă petreceți timpul cu înțelepciune asupra lucrurilor care contează.
Aflați ce este important pentru clientul dvs. pentru afacerea dvs. pentru șeful dvs. și faceți acele optimizări de performanță, dar numai
la punctul care este necesar deoarece, altfel, vă veți conduce pe voi înșivă.
Sunt multe lucruri pe care le poți face.
Concentrați-vă pe acele bilete mari.
Caracteristicile cheie pentru a face un site web performant.
Sper că te-ai distrat în această provocare și aștept cu nerăbdare să te văd în următorul videoclip Popeye.